---
id: master_rag_00208
title: "24 ועוד נועם וסוזי זה 26 חסרים עוד שניים אילי פה אה"
category: "תרגול"
sub_category: "מודעות"
tags: ["תרגול", "מודעות"]
summary: "24 ועוד נועם וסוזי זה 26 חסרים עוד שניים אילי פה אה
אה אוקיי
כן אה מית
אז יש פה זה לא יודעת איזה אמית יש פה שני אמית
מי עוד לא לקח אה, דיברנו אז זמן טוב להגיד שכל הפגישות שלנו מ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# 24 ועוד נועם וסוזי זה 26 חסרים עוד שניים אילי פה אה

## נקודות עומק:

- 24 ועוד נועם וסוזי זה 26 חסרים עוד שניים אילי פה אה

- אה אוקיי

- כן אה מית

- אז יש פה זה לא יודעת איזה אמית יש פה שני אמית

- מי עוד לא לקח אה, דיברנו אז זמן טוב להגיד שכל הפגישות שלנו מוקלטות וכל המפגשים שלנו מוקלטים ואבי יסביר בהמשך, אבל לכל אחד ממכם יהיה מן אזור אישי כזה שאנחנו נדחוף לשם את א את כל מה שרלוונטי לסדנה בט...

- כן בינתיים אנחנו בקו

- מסך למה אנחנו פה קודם כל מה אנחנו נעשה היום אני אציג רגע את המחשבות שלי בנוגע למה הקורס הזה מתקיים מהצד שלי כלומר מה המוטיבציות שלי מה אני מרגיש למה יצרנו אותו, באיזה הלך רוח אני בא להעביר אותו אחר...



---
